[Música]
escuta essa dia
16 por volta de 4 horas da tarde eu
coloquei um
Twitter é bom que tudo isso esteja
acontecendo Lula se nomeado Ministro
porque quando cair vai cair todo mundo
essa gente vai ser desmascarada em nome
de Jesus quase 2 horas depois o grampo
de Lula denunci que todo mundo sabe Lula
foi nomeado Ministro com medo de ser
preso pelo juiz Sérgio moro mas isso tem
um recado Senhor procurador-geral da
República senhores membros do STF você
sabe o que que Lula e Dilma Estão
dizendo olha vamos fazer lula você ser
Ministro porque o procurador é nosso ó a
maioria dos membros do STF também é
Nossa vai ter uma embromação é isso que
é a insinuação que eles estão fazendo os
senhores não podem brincar o senhor
Procurador Geral Tem que denunciar Lula
e Dilma é a
credibilidade do Procurador Geral e dos
ministros do STF que tá em jogo não pode
brincar e o Congresso Nacional tem que
dar um impeachment chega o Brasil não
aguenta mais essa saf
essa pilantragem esse governo de
bandidos e de corruptos a nação não pode
ser que quebrada por causa dessa gente
chega é um escárnio é um abuso é um
deboche que estão fazendo do povo
brasileiro essa nação não aguenta mais
isso eu vou terminar dizendo uma coisa o
Brasil é o único país do mundo onde o
pobre que rouba vai pra cadeia mas o
ladrão rico o bandido rico vira Ministro
Deus tem a misericórdia do Brasil Deus
abençoe
você